Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Қара Джек 21»
Жұмбақ ұйымның қорқынышты қастандығы
Емделмейтін оғаш ауру Феникс ауруының сыры ақыры ашылды.
Барлығын білетін доктор Джордждың таңғаларлық шынайы тұлғасы
21 жыл бұрын анамды шын сүйген әкем Кейзо Хазама
Неліктен сіз бізді тастап, жұмбақ ноар жобасына қосылдыңыз?
Әкеммен қайта қауышқаннан кейін бір жұмбақ ұйым менің өмірімді мақсат етіп қойды.
Доктор Стейн қастандықтың кілтін ұстайды
Емі жоқ ауру Феникс ауруына шалдыққан
Ал енді бәрін білетін адаммен кездесу үшін, доктор Джордж.
Біз Канадаға жеттік
Маған көмектесіңізші... Сіз шынымен де осындасыз ба?
Мен шыдамдылық танытып, оны мінгендіктен, бұл өте керемет болды.
Жарайды, басымды соқтым.
Аузыңды жап, тіліңді тістеймін.
Itatata... Иә?
О
Уау, эй, қарашы.
Аққулар көп
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
О, ита-тата, мен бұл затты көптен бері мініп жүрмін.
Әжеңе ұқсайсың.
Ол 18 жастағы қыз болса да,
Inabaur! болуы мүмкін?
Ченчей
(Қыңқыл) Бірақ қазір менде қорқыныштың бір ұшқыны да жоқ
Әй, сол жерге үй салынды!
Бірақ ол өте алыс.
Бұл жасырынған жер сияқты
Ой, бұл не?
Қанша келсем де босқа. Әкем оны маған ешқашан бермейді.
Дереу оралыңыз! Аға
Аға? Бұл қауіп емес, мен байсалдымын.
Күте тұрыңыз, қандай да бір қателік бар.
Мен Блэк Джек есімді дәрігермін.
Бұл жерде доктор Джордж деген адам тұрады деп естідім.
Білсеңіз, маған хабарлаңыз. Ах...
Бұл не сұмдық?
Хмм, жақсы және өте жақсы иіс.
Бұл раушан шайы, осы өңірде гүлдеген раушан гүлдерінен.
Бұл мен дайындаған шай, иә? Раушан шайы немесе басқалары.
Ертерек үшін кешіріңіз.
Қара киінгенін көргенде, ағам шығар деп ойладым.
Бірақ егер сен нағыз аға болсаң, неге оған мылтық сілтейсің?
Иә, менің ағам... әкем Джордж.
Мен сені өлтірмекшімін.
Әй, сен әкеңді өлтірмексің бе?
Доктор Блэк Джек, мен сіз туралы естідім.
Ол әлемдегі ең данышпан хирургтардың бестігіне кіреді.
Өтінемін, әкем Джорджке көмектесіңізші.
Дәрігер қазір қайда?
Біз сізге жол көрсетеміз
Бұл оқиға болды. Алғашқы белгілер 5 жыл бұрын пайда болған.
Себептері белгісіз қабыну барлық ішкі ағзаларда болады.
Емделгеннен кейін де қайталанулар қайталана бастады.
Ақырында әкемнің физикалық күші жойылып, жұмысын тастап, осыдан екі жыл бұрын келді.
Өз қалпында қозғала алмайтын дене
Уф мына жігіттер
Бұл медиастинальды пневмоторакс.
Медиастинальды пневмоторакс – трахеядағы ауа өтетін тесік.
Тыныс алған кезде ауа сыртқа шығып, денеге жиналады.
Өкпе мен жүрек қысылып, ауыратын ауру.
Операциядан қалған тыртық бар. Бұл не?
Менің ағам...дәрігер ағам пневмоторакс медиастинальды деп шешті.
Маған ота жасалды, бірақ қанша рет ота жасап, тексерсем де,
Тесік бар... Тесік жоқ.
Не? Бұл рас
Мен трахея мен өкпені тексердім, бірақ еш жерден тесік таппадым.
Бұл ақымақтық. Сонда ауа қайдан келеді?
Мен түсінбеймін, түсінбеймін
Әкемнің қиналғаны шындық.
Ағам қасығын маған лақтырып, өліп кетсем жақсы болады деді.
Менің биологиялық әкем...
Бейшара Юрий, оған қандай да бір жолмен көмектесіңізші.
Мұнда сізде хирургиялық құрал бар ма?
А, иә, әкем зерттеу үшін қолданған.
Емдеуге болатынын білмеймін, емдемесем, ұзаққа бармайды.
Дәрігерден бір нәрсені сұрауым керек.
Сонда да сен керемет адамсың.
Юрий-санның ағасы бұрын ондай адам емес еді.
Мен әкемді қатты құрметтеймін.
Бірақ ағам соғыстан оралғанда өзгерді.
Емделмейтін науқасты қалай оңай өлуге болады
Мен бұл туралы ойлана бастадым ...
Ал ата-ана мен бала арасындағы қарым-қатынас барған сайын оғаш бола бастады.
Біз бір-бірімізден қаша бастадық.
Бұл жолы ағам да әкеме әйтеуір көмектеспек болды.
Бірақ... мүмкін емес екенін түсіндім...
А, сен
Пиноко Бастау уақыты келді
Маған көмектесші, Пино...
Қажетсіз ештеңе жасамайсыз ба?
Қара Джек
Сіз доктор Кирикосыз
Әй, аға, тоқтатыңызшы, өтінемін.
Сіз доктор Джордждың ұлысыз ба?
Бәрін Юрийден естіген шығарсың. Мен оны алуыңызды сұраймын ба?
Өзіңізді алдамаңыз! Құтқарылу мүмкіндігің болғанша, мен оны саған бермеймін.
Мен де адамның баласымын. Мен әкеме көмектесуге тырыстым.
Бірақ қанша тырыссам да сәтсіз болды. Әкемді құтқарудың бір ғана жолы болды.
Бұл олардың қиналмай, оңай өлуіне мүмкіндік беру.
Бұл жалғыз жол
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін.
Блэк Джекті босатыңыз
Хирург ретінде қанша талантты болсаңыз да, бұл нәрсені емдей алмайсыз.
Менің әкем Феникс ауруымен ауырады. Не?
Операцияны жылдам орындаңыз
Жоқ, бұл қажет емес.
Бұл емделмейді, бұл Феникс ауруы.
Сіз жаңа ғана Феникс ауруын айттыңыз. Оның атын қайдан білесіз?
Дәрігер ұйымда не істеді? Айтыңызшы.
Мен... Осы жолды осы үшін келдім.
Қара Джек
Мен бұл фото туралы ештеңе білмеймін.
Алайда әкем белгілі бір жобаның қатысушысы болған сияқты.
Жоба дегеніміз не? Ха
Мәңгілік өмірге қол жеткізуге арналған ізденіс болса керек.
Мәңгілік өмір? Ондай нәрсенің құны неде?
Мен білмеймін, бірақ ол жоба зерттеудің ортасында.
Ауру пайда болды, ол Феникс ауруы.
Ол қазіргі медицинаның өзі болжай алмайтын жағдайларды тудырады.
Әкем де менің физикалық ауытқуларым Феникс ауруынан болғанын айтты.
Әкем әрқашан өз мұратын қуып жүретін.
Медицина бір күні өлімді басқара алады.
Сондықтан бұл жоба менің әкем үшін тағдыр болды.
Хехехе мәңгілік өмірді іздеген әкем
Зерттеу үшін өз өмірін қатерге тігуі ирония емес пе?
Бұл аянышты емес пе? Тым аянышты.
Бұл күлкі емес, иә? Әке, тоқтатыңыз, аға.
Әкең туралы осылай айтсаң үндеме, Юрий.
Мен әкемнен бөлек, өлімді қабылдаймын
Өмірдің қадір-қасиеті қорғалатынына сенеміз.
Сондықтан ауырып жатқан әкемнің жағдайын жеңілдетеміз.
Мен сізге жеңілдеткім келеді... Юрий Кирико
Әке әке Юрий мен қазір жақсы емеспін.
Сіз не айтасыз? Мықты бол.
Жарайды, мен өз денемді білемін.
Мәңгілік өмір мүмкін емес шығар.
Қарғыс атқыр, енді не айтуым керек?
Сеніміңіз бен мұратыңыз қайда кетті?
Тоқта, науқасты бұдан былай қоздырма.
Сіз... Блэк Джек мырзасыз ба?
Блэк Джек Егер сен Макун болсаң...
Мен ше? А, мен білемін
Бұл көп жылдар бұрын болды... Уф.
Дәрігер! Мен сенен бірдеңе сұрайын деп келдім.
Сіздің әкеңіз бен Хонма Сенсей қандай ұйымдармен айналысты?
Noir жобасы дегеніміз не?
Бұл адамзаттың сыны, біздің күшсіз қарсылығымыз.
Шақыруға қарсылық Бұл не?
Уф
Эй Канджа-чан, бұл қауіпті.
Нашар прекома.
Операцияны дереу бастаңыз. Мен саған мұның ысырап екенін айттым.
Мен тесікті таба алмаймын. Жоқ, кеудені қайтадан ашыңыз.
Бұл уақытты қажет ететін операция, сондықтан маған да көмектесуіңізді сұраймын.
Егер сізде қандай да бір қиындық болса
Мен әкемді өз жолыммен жеңілдетемін.
Мұның қажеті жоқ. Сіз менің нұсқауларымды орындай аласыз.
Рәсім шынымен басталды
Сыртта күтуге өте суық.
Иә? Бұл Юрий ме?
О, бұл? Мен Кэрнс мүшесімін.
Кэрнс? Бұл не?
Табиғатты қорғау мақсатындағы ерікті ұйымдар
Дағдарысқа ұшыраған Жердегі тіршілікке барынша көмектесу.
Ол белсенді. Бұл ұрысатын әйел сияқты.
Салқын. Сондықтан ол көлде мылтық ұстаған.
Аа, кешіріңіз. Мен ол кезде патрульден жаңа ғана қайтып келе жатқан едім.
(оқ ату)
Хехе...
Мылтық дыбысы Иә
Трахеяда ауытқулар анықталмады.
Бұл біртүрлі. Бронхтарда проблема жоқ.
Сонда өкпенің бір жерінде? Жоқ, ол болса да
Деректер көрсеткендей ауаның тез жиналуы мүмкін емес.
Сіз нені айтасыз? Сіз қанша уақыт тестілеуден өтіп жатырсыз?
Мен мұны көп рет жасадым.
Уф...
Қайда? Мәселе неде?
Енді күтпеңіз. Мен жасаймын. Әзірше емес. Мен әлі де тергеу үстіндемін.
Мүмкін... Кирико: Бұл су! Біраз су дайындаңыз.
Су? Асығыңыз, науқаста ол жоқ.
Браконьерлер, мен білмеймін.
Ах
Кім? Уау, құдай-ау
О, күте тұрыңыз.
Ей, күткен жақсы.
Адамдар, күтіңіздер!
Мен күте алмаймын. Ах!
Итата Бәрі жақсы болады деп үміттенемін.
Ах
Жоқ... жоқ.
иә... һә Көрдіңіз бе? Бұрынғы көрініс
Бұл жақсы емес.
Қозғалма, саған не болды?
Бұл мылтық аң аулауға арналған. Мен Кэрнстенмін.
Бұл қорғалатын аймақ және аң аулауға мүлдем тыйым салынған.
О... біз ештеңе емеспіз. Тәртіп бұзғандар 10 жылға бас бостандығынан айырылады, жарай ма?
Ju… 10 жыл? Сол сияқты
Мылтығыңызды қойып, қазір кетіңіз.
Есте сақтау
Ах, Пиноко-чан
Сіз шарасыз ба? Трахеяны сумен жібіту
Оттегінің қысымын 40%, одан кейін 40% қысымын түсіру
Осы күйде қайталаңыз?
Мен хирургпын, сондықтан көріңіз.
Міне! Қараңыз, ха!
Трахеяның артқы жағы Алдыңғы жағынан көрінбейді.
Оның үстіне бұл оттегі қысымы өзгерген кезде ашылатын клапан болатын.
Мен саған көмектесемін. Мен дереу емдеуді бастаймын.
Су қысқыштары дренажды сору
Жарайды, клапан жабық, кеуде жабық.
Ах, осциллограф
Жүрек соғу жиілігінің ауытқуы
Уф, а... Не болды? Дәрігер, бар күшіңізді салыңыз.
Неліктен тесік жабылған?
Бұл сенің кінәң емес
Жаман деп ойлап едім, укол салдым.
Менің ерекше біреуім бар.
10 минуттан кейін ауырсыну басылады
Өмір... жер бетіндегі өмір деген не деп ойлайсың?
Не... не керек? Ха!
А, бұл бұғы.
Не болды? Сол жерде
Уау
Пиноко-чан! Юри-сан
Жақсы болды ма? Юри-сан, солай.
Не? Дир мырза, бірдеңе дұрыс болмай тұр.
А... бұл ауру шығар. Хе, мен саған тез көмектесуім керек.
Жоқ, мені жалғыз қалдырыңыз, себебі...
Өмірді табиғи жолмен құтқаруға болатын болса, оны жалғыз қалдыру арқылы құтқаруға болады.
Ұшу...
Жақында қайтайық. Иә.
Жүрек тоқтағаннан кейін 2 минуттан кейін 3 минут қалды - шек
Уларды бейтараптандырғыш енгізілді. Тек жүректі қозғау ғана қалды.
Тағы екі минут, пайдасыз ештеңе істеме... үндеме.
Тағы бір жарым минут, электрод бекітілген
Бұл туралы не деуге болады?
30 секунд қалды, Блэк Джек, бас тарт.
Бұл өте қорқынышты.
келді
Егер қаласаңыз, мен оны сіздің атыңыздан жеткізе аламын.
Кирико Ах...
Ә... балам, әкем.
Бұл біртүрлі. Ол әлі наркоздан оянбауы керек еді.
Неліктен ес жидым?
Жүрек соғу жиілігінің төмендеуі
Өкпе қызметі Бүйрек қызметі Қандағы қант деңгейі ЭЭГ
Не болып жатыр?
Неліктен кенеттен бұл Феникс ауруы?
Сәлеметсіз бе, біз де көмектесеміз.
Бауырым, әкең ше? әке не болды әке
Бірдеңе айтқыңыз келе ме? О... Ах...
Әке, рахмет... Рахмет
Мәңгілік өмір? Бұл адамзатқа сынақ па?
Бұл туралы не ойлайсыз?
Мұндай ауруды жасау шынымен қажет болды ма?
Иә? Маған жауап беріңіз, дәрігер.
Жетеді, Қара Джек
Бұл қазірдің өзінде... ысырап.
Ақымақ
Әке әке
Әке!
Сол кезде әкем пайдаланып жүрген шекара маңындағы ғылыми-зерттеу мекемесі.
Егер сіз ол жерге барсаңыз, менің ойымша, сіз біраз түсінік таба аласыз.
Рахмет, інім ештеңе айтпады.
Ол кетіп қалды, бірақ шын мәнінде ол мейірімді адам.
Олай болса, Юрий-сан, көңіліңді көтер.
Сізге көп рахмет
Ол айналып өткеннен кейін әлсіз жақтарымнан шағын соққылар береді.
Ах, бұл Юбенің бұғысы.
Өзіңізді жақсы сезінгеніңізге қуаныштымын.
Жұмбақ ұйымның қорқынышты қастандығы. Емделмейтін оғаш ауру.
Феникс ауруының сырын іздеу үшін Арктикалық шеңберге
Мен таптым.
Біреу ақпарат таратып жатыр.
Маған қашуға рұқсат етіңіз! Бұл жұмыс емес, бұл менің өмір жолым
Неліктен мұндай адамға көмектесу керек?
Жауларыңа мейірімділік танытқаның тәтті.
«Қара Джек 21»
Келесі Карте Аврорадан тыс
Жүрегім қатты соғып тұр, өлгім келмейді.
Шаракуды табыңыз!
Мен осында болғаныма қуаныштымын
Келесі жолы да мені табыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory